=== Mercenary Enrollment ===
Syn: يو ايجين الناجي الوحيد من حادثة تحطم طائرة. ينتج عنها تحوله لمرتزقة شديد القوة بعد محاولة نجاته لعشر سنين. فاذا به يلتقي قوات من بلاده تساعده على العودة لوطنه وعائلته فما يحدث له مجاريا احداثه المدرسي...
Genres: ['أكشن', 'إثارة', 'ويب تون', 'عنف', 'حياة مدرسية']

=== Hoarding In Hell ===
Syn: كانغ هيونمو رجل فقير تلاشت أحلامه في أن يصبح صيادًا. لكن ذات يوم ، بينما كان يحلم بالثراء السريع ، ظهر أمامه شيء ... [الصعوبة: الجحيم. أنت تدخل نجمة نهاية العالم.] "... ماذا؟" سيحتكر الآن العناصر والم...
Genres: ['أكشن', 'إثارة', 'وحوش', 'شونين']

=== fast break ===
Syn: لقد سقط فريق كرة السلة في مدرسة تشينغ تاي اللامعة ذات يوم ويواجه الآن نقصًا في الأعضاء وخطر تفكك النادي. بالصدفة ، يأتي شخص لديه شغف بكرة السلة ، لكن فتى كرة السلة هو باي كي ، الذي لا يعرف كيف يلعب كر...
Genres: ['شونين', 'حياة مدرسية', 'رياضي']

=== Noblesse ===
Syn: مانهوا النبلاء بدقة عالية. وهو يحمل لقب نوبليس الخاص، وهو نبيل نقي الدم وحامي جميع النبلاء الآخرين. في محاولة لحماية رايزل، قام خادمه فرانكشتاين بتسجيله في مدرسة يي ران الثانوية، حيث يتعلم رايزل الروت...
Genres: ['اكشن', 'فانتازيا', 'شونين', 'قوة خارقة', 'مغامرات']

=== One punch man ===
Syn: رجل اللكمة الواحدة هي قصة تحكي عن شخصية تدعى سايتاما، وهو بطل ذو قوة خارقة، حيث أنه يتغلب على جميع خصومه بلكمة واحدة، لذلك يشعر بالملل دوما لعدم وجود خصم جدير بالتحدي، لذلك يسعى من خلال محاربة الشر لإ...
Genres: ['شونين', 'اكشن', 'دراما', 'كوميدي', 'مغامرات']

=== When The System Opens After The Age Of 100 , All Grandchildren Kneel Upon The Mountains! ===
Syn: شياو تشين، مسافر عبر الزمن على وشك بلوغ سن المائة، كان يستعد لقضاء بقية حياته بسلام. وفجأة، تم تنشيط نافذة نظام حيث تكافئه على إنجاب عائلته للأطفال. ليس فقط أنه سيصبح أقوى، ولكن عمره سيزيد دون حدود! و...
Genres: ['اكشن', 'دراما', 'شونين', 'قتال', 'فانتازيا']

=== Red shirt ===
Syn: أسطورة شركة القتلة، “تشا شيهيوك”، قرر الاعتزال بعد أن التقى بالمرأة التي أحبها. لكن الشركة لم تكن تنوي التخلي عنه بسهولة. في النهاية، بدأت تسلبه كل شيء، فاضطر تشا شيهيوك إلى حمل السلاح من جديد. تبدأ ر...
Genres: ['اكشن']

=== Light Of The Dawn (Remake) ===
Syn: تحت راية "إمبراطورية الشمس" التي لا تغيب عنها الحروب، يبرز الرقيب "بوركي" كأيقونة للصمود وبطلٍ قومي تتغنى ببطولاته الأجيال، محققاً ببراعته القتالية وولائه الظاهري للإمبراطور مكانةً تجعله قدوةً لكل جند...
Genres: ['اكاديميه', 'فنون قتاليه', 'مغامرة']

=== I Took Over the Demonic Ancestor ===
Syn: استولى السيد الشاب بالصدفة على سلف العالم الأكثر شيطانية لكنه فقد كل قوته بشكلٍ غير متوقع بسبب حد الألف عام، وفي مواجهة الانقسام الطائفي وحصار الطائفة الصالحة، إذا أردت قلب الوضع، فيجب أن تكمل المهام ...
Genres: ['أكشن', 'نظام', 'صقل']

=== Genius of the Unique Lineage ===
Syn: أخبرني أحدهم عن العالم قبل ولادتي. لذا... كان العالم قبل ظهور الثقوب السوداء على الأرض عالمًا عاديًا.  هذه القصة تدور حول عالم غير طبيعي. حيث ظهرت من هذه الثقوب السوداء أشكال حياة غير معروفة تتواصل مع...
Genres: ['اكشن', 'خيال', 'شونين', 'غموض', 'ويب تون', 'السفر عبر الزمن', 'إثارة', 'مغامرات']

=== Kingdom (WAN) ===
Syn: بعد مرور القرون والقرون على إنقضاء العصر القديم، وكذلك قد ولى زمن القديسين وانتهى، في وقت أطلق فيه الرجال العنان لرغباتهم؛ إنه عهد حرب الخمسمائة عام الكبرى أي حقبة الممالك المتناحرة. وتدور أحداث المان...
Genres: ['أكشن', 'تاريخ', 'حرب', 'دراما', 'سينين', 'عسكرية', 'عنف', 'فنون قتالية', 'مأساة']

